+++
draft = false
title = '通訊營'
featured_image = 'images/featured/comm-summer-camp.jpg'
+++

圖：第17屆通訊營大合照

中央通訊營是一場兼具專業學術深度與熱血大學體驗的精彩旅程。通常於七月中舉辦，由大一與大二生籌備約四個月的時間，提供對本系有興趣的高中生們參與。活動內容如下：

## 學術課程
{{< imgc src="pages/comm17-lecture.JPG" alt="通訊營課程活動" >}}

我們引領學員深入資訊與通訊的核心，手把手教學 C 語言與 C++ 語言的基礎邏輯，並透過 Arduino 的實際動手操作，將寫好的程式碼與硬體電路結合，讓理論不再流於紙上談兵。

{{< imgc src="pages/comm17-keynote.JPG" alt="通訊營專家演講" >}}

此外，營隊更開設了多門通訊科普課程，並邀請系上教授與企業專家進行專題演講，幫助學員拓展科技視野、掌握產業未來的最新脈動。

## 團康活動

{{< imgc src="pages/comm17-fun.JPG" alt="通訊營團康活動" >}}

除了充實的知識學習，豐富的團康活動更是營隊不可或缺的靈魂。

在營隊的開頭，全體夥伴更齊聚在溫馨的營火晚會下，感受夏日的夜晚氛圍。

接下來，我們也精心設計了多款大型活動，包含：
- 消暑刺激的**水大**遊戲
- 考驗膽量與團隊默契的**夜教**
- 在校園內奔跑解謎的 **RPG 遊戲**
- 緊湊的**大逃殺**
- 考驗策略的**賭大**
- 展現青春活力的**小舞會**
- 考驗眼力的**案發**
- 展現智謀的**創大**

想知道以上活動具體在玩些什麼嗎？無論你是高中生想參加此營隊，還是本會會員想參與活動的籌備，都歡迎各位踴躍前來！
